Downloaded @ subs4free.club
© Μετάφραση/ Traducerea: Legendofmir
Υποτιτλισμός/ Adaptarea: DOOMNEZEU 
Δρ Goldstein, το Rover 7 επέστρεψε στην
επιφάνεια, φαίνεται να λειτουργεί.
Όλα έχουν καταγραφεί.
Δεν μπορεί να μείνει μόνο του.
Τους βρήκαμε.
Κύριε Πίτερς, κάποιος σας περιμένει στο
γραφείο σας.
Με περιμένει?
- Τζέιμς Πίτερς;
- Συγγνώμη, σε ξέρω;
Είμαι η Dr Julia Goldstein.
Εργάζομαι για την Pickman Corporation.
Είναι εμπνευσμένο να βλέπεις ότι ακολουθείς
τα βήματα του πατέρα σου.
- Ερευνητής.
- Πρέπει να είναι στο αίμα.
Λυπάμαι, αλλά δεν με ενδιαφέρουν άλλες ομιλίες
ή διαλέξεις για τον μπαμπά μου.
Έχω γράψει σχεδόν όλα όσα πρέπει να
γνωρίζουμε
οπότε αγοράστε τα βιβλία μου, κάνω τη δική
μου έρευνα τώρα.
Ξέρω.
Το πρόγραμμα Miskatonic astrobiology
μερικώς χρηματοδοτούμενο από εμάς.
Κοίτα, δεν με ενδιαφέρουν άλλα φυλλάδια, από
την Pickman Corporation.
Κύριε Peters, τι θα γινόταν αν σας έλεγα
ότι ο Pickman επιλέγει υποψηφίους
για κάποια νέα έρευνα;
Μια αποστολή.
Θα μπορούσε να πει κανείς ότι είναι το όνειρο
ενός αστροβιολόγου που έγινε πραγματικότητα.
Μια αποστολή;
Οι ομάδες μας έχουν κάνει έρευνα στην
Ανταρκτική, και στον Νότιο Ατλαντικό ωκεανό
τα τελευταία 7 χρόνια, μέχρι πριν από λίγους
μήνες, που βρήκαμε κάτι απροσδόκητο.
Η ομάδα μας χαρτογράφησε μια τάφρο στην
υφαλοκρηπίδα της Ανταρκτικής, δυτικά της
κορυφογραμμής του Μεσοατλαντικού, μεταξύ
Νότιας Αμερικής, και Ανταρκτικής.
Συλλέξαμε περισσότερα από 12.500 τετραγωνικά
χιλιόμετρα δεδομένων, και βρήκαμε ένα νέο
βαθύτερο σημείο στον ωκεανό, από 37.500
πόδια.
Πώς μπορεί να γίνει αυτό;
Γνωρίζαμε ότι η υφαλοκρηπίδα ήταν ασυνήθιστα
βαθιά, αλλά ήταν κάτι άλλο, στον πυθμένα
του ωκεανού αυτόυ, μας ξάφνιασε, ας πούμε.
Αυτό είναι πλάνα από ένα τηλεχειριστήριο
που στείλαμε εκεί.
Τι είναι αυτό?
Μοιάζει σχεδόν τεχνητό.
Λοιπόν, έχουμε μια θεωρία ότι είναι κάποιο
είδος πύλης.
Για που?
Αυτό, κύριε Πίτερς, θα μάθουμε.
Ο Pickman θέλει να συμμετάσχετε στην ομάδα
της αποστολής.
Έχω κάποιους ανθρώπους που θα ήθελα να
γνωρίσεις.
Σας ευχαριστώ όλους για την παρουσία σας
σε τόσο σύντομο χρονικό διάστημα.
Θα δείτε επιτέλους γιατί αυτή η διακοπή
στις πολυάσχολες ζωές σας αξίζει πολύ τον
χρόνο σας.
Θα κάνω τις εισαγωγές.
Αυτός είναι ο Γκόρντον ’τκινς, επικεφαλής
του εργαστηρίου επανδρωμένων υποβρυχίων
στη βασιλική κοινωνία του Λονδίνου για τη
βελτίωση της φυσικής γνώσης.
Συμφώνησε να ηγηθεί της αποστολής μας, και είναι
μακράν ο πιο ικανός άνθρωπος για τη δουλειά.
Christine Harris, θαλάσσια βιολόγος, και μέλος
του ευρωπαϊκού συμποσίου θαλάσσιας βιολογίας.
Ο Τζέιμς Πίτερς αναπτύσσει τα προγράμματα
ανακάλυψης στο διάσημο πανεπιστήμιο Miskatonic
και είναι κάτι σαν ειδικός στον τομέα της
πρώιμης έρευνας της Pickman Corp.
Ο Joseph Meeker είναι ο υπεύθυνος ασφάλειας
και επικοινωνίας μας.
Και τέλος ο Hank O'Connell, ο επικεφαλής
μηχανικός μας.
Χανκ, το πάτωμα είναι δικό σου.
Γεια σε όλους. Είμαι πραγματικά πολύ
χαρούμενος, που σε γνώρισα επιτέλους.
Περιμένω ότι θα αναρωτιέστε τι είναι αυτό
που έχω κατασκευάσει.
Μέσω της Pickman Corporation, η ομάδα μου
κατάφερε να κατασκευάσει ένα υποβρύχιο
βαθιάς κατάδυσης, σαν τίποτα που δεν υπήρχε
ποτέ πριν.
Αυτή είναι η Πρόνοια 3.
250 τόνων, κατασκευασμένο με συντακτικό αφρό
ικανό να αντέξει τις τεράστιες συμπιεστικές
δυνάμεις του νερού στα 37500 πόδια, και κάτω.
Εντυπωσιακό Χανκ.
Σε κάνει να αναρωτιέσαι τι συνέβη με το
Providence 1, και 2 όμως.
Τόσο τελευταίας τεχνολογίας που μπορεί με
ασφάλεια να μας οδηγήσει σε αυτό το αρχαίο
άνοιγμα, στην υδρόσφαιρα του βυθού της Γης.
Συγγνώμη, στο άνοιγμα;
Δεν είπατε ότι στείλατε τηλεκατευθυνόμενα
οχήματα, που δεν βγήκαν ποτέ;
- Ναι, κάποιοι τα κατάφεραν πίσω.
- Μερικοί?
Ακούστε, δεν πρόκειται να προσποιηθούμε ότι
αυτή δεν είναι μια επικίνδυνη αποστολή.
Δεν θα ξεκινούσαμε το Providence 3, με
πλήρωμα αν δεν ήμασταν 100% σίγουροι
η τεχνολογία μας ήταν ασφαλής.
Οι δοκιμαστικές καταδύσεις ολοκληρώθηκαν
με άκρως ικανοποιητικά αποτελέσματα.
- Τώρα το μόνο που χρειάζεται είναι ένα πλήρωμα.
- Τι περιμένεις να βρούμε εκεί κάτω;
Τι κι αν δεν υπάρχει τίποτα άλλο εκτός από
κατάμαυρη, υδάτινη άβυσσος;
Ο ωκεανός είναι το τελευταίο μεγάλο σύνορο
του κόσμου μας.
Τώρα, έχω αφιερώσει όλη μου τη ζωή στην
αναζήτηση του άγνωστου, και του ακατανόητου
και αυτή η πύλη μπορεί να είναι η μεγαλύτερη
ανακάλυψή μου.
Απαιτεί να εξερευνηθεί, κύριε Χάρις.
Αν κάτι έχτισε αυτή τη δομή, απλά
φανταστείτε τι μπορεί να κρύβεται μέσα της.
Τα μυστικά του ωκεανού.
Και υπάρχει ένας κρυμμένος κόσμος από κάτω
μας, κύριοι, κυρίες, αόρατος από ανθρώπινα
μάτια, γιατί μέχρι τώρα δεν καταφέραμε να
δημιουργήσουμε την απαραίτητη τεχνολογία
να μας πάει εκεί.
Η αποστολή σας ως το πλήρωμα του Providence 3
είναι να είστε αυτή η διεπαφή μεταξύ της
τεχνολογίας μας, και αυτή τη νέα σκοτεινή
ήπειρο που στοχεύουμε να εξερευνήσουμε.
Αυτά τα αρχεία περιέχουν τα βασικά δεδομένα
που έχουν συλλεχθεί μέχρι στιγμής, και
περιγράφουν την αποστολή.
Θα χρειαστεί να ολοκληρώσετε 2 μήνες
εκπαίδευσης πριν από την κατάδυση.
Διαβάστε τα προσεκτικά.
Έχετε 24 ώρες για να αποφασίσετε αν είστε
μέσα, ή έξω.
Τζέιμς. Χαίρομαι πολύ που ήρθες.
Ο Walt θα ήταν τόσο περήφανος αν μας έβλεπε
να εξερευνούμε, το άγνωστο μαζί.
Ευχαριστώ κύριε Pickman.
Είναι πολύ να σκεφτείς.
Είναι, αλλά δεν θα ήθελα να κάνω αυτό το
ταξίδι χωρίς εσάς, δεν θα μου φαινόταν σωστό
για χάρη του Γουόλτ.
Σε χρειάζομαι εκεί.
Μετρούσα αντίστροφα τις μέρες για να
συναντηθώ επιτέλους σε αυτό το πλήρωμα.
Δουλέψαμε τόσο σκληρά, ξεπεράσαμε τόσες
πολλές προκλήσεις για να φτάσουμε εδώ.
- Εντάξει, ποιος θέλει άλλο ποτό;
- Οχι.
- Ναι παρακαλώ.
- Ναι? Γκόττσα.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, δεν νομίζω ότι θα τρώμε έτσι στον
πάτο του ωκεανού
οπότε θα το απολαύσω όσο μπορώ.
Θέλεις τότε;
Τι ταξίδι έχει γίνει ποτέ το βαθύτερο μέρος
του πλανήτη;
Πώς θα μπορούσα να φύγω από αυτό;
Δεν υπάρχει τίποτα που να το νικήσει, να
είσαι εκεί έξω στη βαθιά θάλασσα.
Έρευνα από πρώτο χέρι, είναι αυτό που
γεννηθήκαμε να κάνουμε, σωστά;
Ξέρετε, απλά, δεν μπορώ να καταλάβω την
πίεση του νερού στα 30500 πόδια
ή οτιδήποτε.
Το βάρος ενός ολόκληρου ωκεανού σε πιέζει.
Αν κάτι πάει στραβά.
Εντάξει, τώρα ανησυχώ.
Εσύ τώρα, βάζεις τη ζωή σου στα χέρια μου.
- Πολύ ικανά χέρια, όμως.
- Εντάξει, πάμε.
- Μπράβο ομάδα.
- Στην υγειά σας.
Δεν είναι πραγματικά αυτό που είχαμε
σχεδιαστεί να κάνουμε, έτσι δεν είναι;
- Ακούγεται ριψοκίνδυνο.
- Περιμένετε το αναπάντεχο...
Πρώτος κανόνας εξερεύνησης βαθέων υδάτων.
Λοιπόν, όλοι θα κοιμηθούμε καλύτερα απόψε
γνωρίζοντας αυτό.
Ευχαριστώ Γκόρντον.
Το έχεις κάνει πριν από τότε;
Πολλές φορές. Ποτέ τόσο βαθιά όμως.
Θα κάνουμε νέο ρεκόρ.
Ό,τι κάνεις είναι 5 φορές πιο δύσκολο στον
ωκεανό, εντάξει; Απλά να το θυμάσαι.
Αλλά συνεχίζετε με αυτό, όλοι σας;
Λοιπόν, κοίτα, είναι όπως είπε ο γέρος:
«Είναι η ευκαιρία μιας ζωής».
- Λοιπόν ομάδα, στο Providence 3.
- Προς Πρόνοια 3.
Παιδιά χρειάζομαι λίγο καθαρό αέρα, θα
επιστρέψω αμέσως.
- Θέλεις να σου φέρω άλλο ποτό;
- Όχι, όχι, έχω χορτάσει, πραγματικά.
Συγνώμη. Π.χ., με συγχωρείτε.
- Είσαι καλά?
- Δεν σε τρομάζει καθόλου;
Δεν γνωρίζω.
Έχω αυτό, σεβασμό για τον ωκεανό.
Θέλω να πω, είναι η ζωή μου, αλλά ξέρω ότι
μπορεί να σε στρίψει σε ένα χτύπημα καρδιάς.
Νομίζεις λοιπόν ότι οι άλλοι ξέρουν ποιος
είσαι, Πίτερς;
Ή δεν έχουν βάλει ακόμα 2, και 2 μαζί;
- Λοιπόν πρόσεξες;
- Ναι.
Θέλω να πω, προφανώς έπρεπε να ερευνήσω τον
Pickman όταν ο γιατρός Goldstein επικοινώνησε
μαζί μας, ξέρεις;
Δείτε τι ασχολείται. Η ιστορία του.
Πώς ήταν να μεγαλώνεις γύρω από κάτι τέτοιο;
Εννοώ τις ιστορίες, και, και τους θρύλους
και όλες τις θεωρίες.
- Προτιμώ απλώς να έχω πίσω τον πατέρα μου.
- Λες να μην τον βρήκαν ποτέ;
Αυτό δεν ήταν κάποιο άγκιστρο μόνο για να
πουλήσω περισσότερα αντίτυπα;
- Έφυγε χωρίς ίχνος.
- Συγγνώμη.
Είναι εντάξει. Ήταν πολύ καιρό πριν.
Κοίτα Τζιμ, δεν νομίζω ότι θα μας έστελναν
εκεί κάτω, και θα ξόδευαν όλα αυτά τα χρήματα
αν δεν ήταν σίγουροι ότι θα μπορούσαμε να
ανακαλύψουμε περισσότερα.
Τι πιστεύετε ότι υπάρχει κάτι που δεν μας
λένε;
Αν πάω σε αυτή την αποστολή, πρέπει να ξέρω
ότι επιστρέφω σπίτι.
Αυτός είναι ο γιός μου.
Είναι, είναι 7 μηνών, και είμαι ό,τι έχει.
- Οι γονείς μου τον προσέχουν.
- Και πώς τον λένε;
Ο Σαμ.
Κοίτα, εγώ, ξέρω τι τεράστια θυσία θα κάνω.
Εννοώ με την εκπαίδευση, και, και το ταξίδι
και ο χρόνος μακριά από αυτόν θα με σκοτώσει
αλλά αν όλα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο, θα
επιστρέψω πριν από τα πρώτα του γενέθλια και...
- Ίσως μπορώ να ζήσω με αυτό.
- Και τι γίνεται αν δεν πάει σύμφωνα με το σχέδιο;
Κάτι μου λέει ότι αυτά τα πράγματα σπάνια
γίνονται.
- Κύριε Πίκμαν.
- Ευχαριστώ.
Είσαι έτοιμος εκεί, Τζιμ;
Δεν μπορώ να πω ότι κοιμήθηκα πολύ χθες το
βράδυ.
Απλώς, και πάνω από όλα, ξέρεις;
- Όλα όσα θα μπορούσαν να πάνε στραβά.
- Αυτό είναι φυσιολογικό, Τζιμ.
Ξέρεις ότι δεν πρέπει να καπνίζεις τόσο πολύ
καπετάνιε.
Αυξάνει το άγχος, και την ένταση.
- Μου αρέσει να είμαι τεταμένη, αγαπητέ.
- Διατηρεί τις αισθήσεις αιχμηρές.
- Θέλεις να τσιγάρα, Τζιμ;
- Μπα, όχι ευχαριστώ.
- Θέλεις να παίξουμε δράμα;
- Εχεις μερικά?
- Πόσο μακριά πάμε;
- Θα δείτε.
Είναι εκεί έξω, και μας περιμένει.
Κέντρο διοίκησης σε κατάσταση αναμονής
περιμένουμε την άφιξη του πληρώματος
στο Providence 3.
- Πρωί δρ Γκόλντσταϊν. Πόσο καιρό?
- Ξεκινάμε σε μια ώρα.
Οι καιρικές συνθήκες φαίνονται τέλειες, για
άλλη μια κούπα ώρες.
Πού είναι το feed μας;
P3 πίσω έκκεντρο 1, και πίσω έκκεντρο 2
έχουμε καθαρό σήμα.
Η μπροστινή κάμερα P3 είναι ζωντανή.
Και οι κάμερες του rover θα ενεργοποιηθούν
κατά την εκτόξευση.
Είμαστε όλοι έτοιμοι για αυτούς.
Πλήρωμα πλησιάζει το P3.
Έναρξη επιχείρησης εκτόξευσης στο T-12'.
Αναμονή για είσοδο.
Καλώς ήρθατε στην Πρόβιντενς.
Εντάξει ομάδα, πάμε, πάμε, πάμε!
Έχουμε 20 ώρες υποστήριξης ζωής!
Χρειάζεται 1 ώρα 30' για να φτάσετε στον
βυθό. Ας μην σπαταλάμε καθόλου οξυγόνο.
Κρις.
Φίλε, φίλε, αυτό δεν είναι πια προσομοίωση.
Είσαι έτοιμος να πιλοτάρεις αυτό το πράγμα
Τζίμυ;
Έχω ένα τρομερό συναίσθημα που κοιτάζω
το δικό μου πανάκριβο φέρετρο.
Τι, 2 μήνες προπόνηση δεν ήταν αρκετοί
για εσάς;
Συλλέγετε δείγματα βράχου, και όχι
προσγειώνεστε στον ’ρη.
- Ποιά είναι η διαφορά?
- Αυτός είναι ο έλεγχος Providence 3 to DP.
- Πώς αντιγράφετε, πάνω;
- Σας δεχόμαστε δυνατά, και καθαρά P3.
Εντάξει, έχετε μια καλή φωνή επικοινωνίας εδώ.
Είστε η κυρία Ρέιτσελ;
Πώς είναι εκεί έξω Γκόρντον;
Η υποστήριξη ζωής είναι καλή, το επίπεδο
O2 είναι καλό.
Είμαστε τρελοί.
Εκτός από το γεγονός ότι υπάρχουν 1000
φρικτές τρόποι να πεθάνεις εδώ στον πάτο του
ωκεανού, αισθανόμαστε πολύ ωραία γι' αυτό.
- Εντάξει κύριε Πίκμαν;
- Περισσότερο από εντάξει.
Είναι αξιοσημείωτη.
- Η καταπακτή είναι ασφαλής, καπετάνιο.
- Ρότζερ εκείνος ο Χανκ.
Λάβετε υπόψη ότι βρισκόμαστε σε θέση, και
ξεκινήστε τις εργασίες εκτόξευσης.
3' για να ξεκινήσει η λειτουργία εκτόξευσης
πάνω.
Ελήφθη, DP έλεγχο.
Θα ανοίξω τον αεραγωγό.
Είμαστε ξεκάθαροι να εξαερώσουμε.
’νοιγμα τώρα.
Μην ανησυχείς. Αν λυγίσει, το όλο θέμα θα
εκραγεί με υπερηχητική ταχύτητα.
Και θα γίνουμε ζελέ σε λίγα δευτερόλεπτα.
Τι;
Δεν θα έχετε χρόνο να μάθετε καν ότι συνέβη.
Η ενημέρωση για την ασφάλεια πριν από την
κατάδυση έχει ήδη ολοκληρωθεί.
- Εντάξει P3, ας κάνουμε τελικούς ελέγχους.
- Τελικοί έλεγχοι.
Όραμα 1, το CO2 τρέχει στο 0,3%.
Ο ανεμιστήρας scrubber λειτουργεί.
Ο μετρητής βάθους λειτουργεί.
Τι πυξίδα λειτουργεί.
Εντάξει, και νομίζω ότι είμαστε έτοιμοι.
Έλεγχος DP, είμαστε ξεκάθαροι να ξεκινήσουμε.
Καταφατικός.
Καλή τύχη στο ταξίδι σας στα βαθιά, P3.
Έχετε άδεια για κατάδυση.
Αντιγράψτε το.
Κατευθυνόμενος προς τα κάτω.
Πείτε αντίο στον κόσμο της επιφάνειας.
Πλησιάζει τα 20 μέτρα.
Οι αεραγωγοί είναι ασφαλείς.
40 μέτρα.
- Ρ3, ποια είναι η ταχύτητά σου;
- Κάθετη ταχύτητα, 3,4 κόμβοι.
- Έχω καλό έλεγχο.
- Αντέγραψε αυτό.
- Χάνουμε ήδη το φως.
- Πλησιάζει τα 100 μέτρα.
Εντάξει ομάδα, καλή δουλειά.
Ακριβώς στην πορεία.
10500 μέτρα.
5 λεπτά μέχρι το βάθος στόχου.
Στα 400 μέτρα, σημειώσαμε νέο ρεκόρ.
Το κλείδωμα πίεσης.
Μόλις το rover βυθιστεί πλήρως, σας σφραγίζουμε.
Στη συνέχεια ενεργοποιούμε τις πόρτες εξόδου.
Τότε είστε μόνοι σας εκεί έξω, έτοιμοι να
εξερευνήσετε τα βαθιά.
- Να θυμάσαι ότι προπονείσαι.
- Πανεύκολο.
Δέσμη νήματος! Τζιμ!
Πρέπει να έρθεις να το δεις αυτό.
- Τι είναι αυτό?
- Ανασηκώστε τα μπροστινά φώτα.
- Είσαι έτοιμος να το δεις αυτοπροσώπως;
- Είμαστε ήδη εδώ;
συντεταγμένες Χ-106, συντεταγμένες Υ-79.
Έλεγχος DP, φτάσαμε.
Συνέχισε να μιλάς, P3.
Εξετάζουμε μια τεράστια ανθρακική δομή
μια κυκλική πύλη.
Είναι εξωπραγματικό.
Ναι, η κοιλάδα του πλανήτη Γη, ακριβώς
εκεί που θέλω να είμαι.
Καμία ηφαιστειακή δραστηριότητα δεν προκαλεί
τέτοιου είδους λεπτομέρεια.
- Αυτά τα βράχια τοποθετήθηκαν εδώ.
- Από τι? Έχουν το μέγεθος των σπιτιών.
Το μόνο που ξέρω είναι ότι αυτό το μέρος θα
μας διδάξει περισσότερα από όσα έχουμε
ονειρευτεί ποτέ.
Μας διευκολύνω στην πύλη.
Η ταχύτητα είναι 2,3 κόμβοι.
Τα φώτα της δημοσιότητας είναι στραμμένα προς
τα εμπρός, αλλά μόλις κατευθυνόμαστε στο
απόλυτο σκοτάδι.
P3, πρέπει να συνεχίσεις να μας μιλάς
καθώς προχωράς στην πύλη.
Το σήμα τρέχει αυτή τη στιγμή στο 100%.
Όλα είναι σταθερά.
Η εικόνα είναι καλή στο μπροστινό, και στο
πίσω μέρος της κάμερας.
Είμαστε δυνατοί, και ξεκάθαροι.
Γκόρντον!
- P3;
- Όλα κλείνουν!
- Τι συμβαίνει εκεί κάτω;
-Έχω χάσει τους προωθητές.
- Χανκ!
- Ρ3, έλα μέσα.
-Τα χάνουμε.
- Προσπαθήστε να πάρετε ένα καλύτερο σήμα.
Προσπαθώ.
Ενεργοποιήστε την τροφοδοσία έκτακτης
ανάγκης!
DP control, διαβάζεις;
Έλα στον έλεγχο DP!
Ρέιτσελ, μας ακούς;
- DP;
- Τα χάσαμε!
Απλώς το δροσίζουν όλοι, εντάξει;
Γκόρντον, οι προωθητήρες εξακολουθούν να
δυσλειτουργούν;
Είναι τα πάντα, Χανκ. Όλα έχουν κλείσει.
Ακόμα βουλιάζουμε.
Το βάθος πλησιάζει τα 1100 μ.
Ρίχνω τα κιλά μας, δεν μπορούμε απλά να
καθόμαστε εδώ.
- Όχι, όχι, σταμάτα. Να σταματήσει!
- Υπομονή Γκόρντον, όχι ακόμα.
Δώστε του μια ευκαιρία. Θυμάστε που είμαστε;
Τα καταφέραμε.
- Πρέπει να βρω τον Πίκμαν.
- Περίμενε. Πάρε αυτό.
Υποθέτω ότι είμαστε μόνοι μας εδώ κάτω τότε.
Ιησού, Πικμαν!
Τους βρήκαμε.
Εντάξει, επιστρέφουμε.
- Ρ3, αντιγράφεις; Ελάτε στο P3.
- Έλεγχος DP, αντιγράφουμε.
Τι έγινε εκεί κάτω;
Φαίνεται ότι χάσαμε το ρεύμα όταν μπήκαμε
στην πύλη.
Σίγουρα έχουμε πέσει σε κάτι εδώ.
3 ώρες σιωπής στο ραδιόφωνο, δεν ξέρεις
πόσο χαίρομαι που ακούω τη φωνή σου.
3 ώρες? Είπε 3 ώρες;
Επαναλάβετε, έλεγχος DP.
Πόσο καιρό είπατε ότι ήμασταν εκτός
επικοινωνίας;
3h12' από την τελευταία σας μετάδοση, P3.
Είναι απίθανο.
Χανκ, ελέγξτε την υποστήριξη της ζωής μας.
Η υποστήριξη ζωής έχει μειωθεί περίπου 3 ώρες.
- Εχει δίκιο.
- Τι σημαίνει αυτό?
Δεν έχουμε τίποτα εδώ, P3.
Υπάρχει διακοπή στην τροφοδοσία, πολλές
στατικές παρεμβολές.
Θεέ μου. Περιγράψτε τι εξετάζουμε.
Εντάξει. Ελπίζω να με ακούσετε αρκετά καθαρά.
Είμαστε, παρασυρόμαστε πάνω από ένα τεράστιο
αρχαίο ερείπιο.
Υπάρχουν χαλασμένες πέτρινες κατασκευές τόσο
μεγάλες όσο βουνά.
Πώς θα μπορούσε ποτέ να υπάρχει ζωή εδώ κάτω;
Το φως του ήλιου δεν θα μπορούσε ποτέ να
φτάσει σε αυτό το μέρος.
Αυτό συνεπάγεται μια εντελώς νέα βάση ζωής.
Αυτό που δεν χρειάζεται τον Ήλιο, μόνο το νερό.
- Και το σκοτάδι.
- Ίσως δεν ήταν πάντα κάτω από το νερό.
Υπάρχει κάτι στον βυθό.
- Τι είναι αυτό?
- Κάνε ελιγμό στην κάμερα.
Τηγάνι, ταψί κάτω. Δείτε το καλύτερα.
Ρέιτσελ, το βλέπεις αυτό;
Νομίζω ότι κάτι παθαίνω.
- Κοίτα.
- Γάμα!
Μοιάζει με κάποιο είδος ζωής, έτσι δεν είναι;
- Αντέγραψε αυτό.
- Αδύνατο.
Είναι σίγουρα κάποιου είδους υπολείμματα
θαμμένα κάτω από αιώνες συσσώρευσης ιζημάτων.
Θέλω να το δω πιο προσεκτικά.
- Πού είναι ο κύριος Πίτερς;
- Είναι εδώ.
Peters.
Τζέιμς, χρειάζομαι ένα δείγμα ιστού από αυτόν
τον οργανισμό της βαθιάς θάλασσας, ό,τι κι
αν είναι, κατάλαβες;
Αντέγραψε αυτό.
Αυτή είναι η ανταμοιβή.
Η απάντηση στα βαθύτερα θαύματα μας.
Τόσα πολλά μυστικά πρέπει να γνωρίζουμε.
Είναι πάνω σου Τζιμ.
-Θα είσαι καλά;
- Ναι.
- Θα είμαι εντάξει.
- Κλείδωμα επαναπίεσης.
Μπράτσα για εκτόξευση, Τζιμ.
Το Rover είναι έτοιμο για εκτόξευση.
Ανοίξτε τις εξωτερικές πόρτες με κλειδαριά
πίεσης, τώρα.
- Επιτυχής εκκίνηση.
- Είσαι καλά?
Απλά μην του συμβεί τίποτα εκεί έξω.
- Τζιμ, λαμβάνεις;
- Η υποστήριξη της ζωής είναι καλή.
Υπάρχει περισσότερο ρεύμα από αυτό που
περίμενα, αλλά έχω καλό έλεγχο.
Εντάξει, κατέβασέ την.
Όλα τα φώτα στραμμένα προς τα κάτω.
- Αύξηση κάθετης ταχύτητας στους 1,4 κόμβους.
- Καλά κάνεις, Τζιμ.
38500 πόδια.
Φίλε, νιώθω αρκετά μοναξιά εδώ έξω αυτή τη
στιγμή.
Είμαστε εδώ, μαζί σου Τζιμ.
Παιδιά, το βλέπετε αυτό;
Έχουμε μια καθαρή εικόνα από όλες τις κάμερες
του rover. Ήπια τώρα.
300 μονάδες ώσης προς τα κάτω.
Ηρέμησε Τζιμ, είσαι ακριβώς πάνω σε αυτό το
πράγμα.
Κοίτα αυτό το πλάσμα.
- Γκόρντον, τι ήταν αυτό;
- Δεξιά 20°, και χαλαρώστε την.
Ό,τι κι αν ήταν αυτό το πράγμα, είναι
κολοσσιαίο.
Από κοντά, θα μπορούσε να ήταν τόσο ψηλό
όσο του κτίριου Empire State.
Εντάξει Τζιμ, δεν έχεις την πολυτέλεια να
χάνεις πολύ χρόνο.
Πάρτε το δείγμα ιστού, πάρτε το διάολο από
εκεί.
Καταφατικός. Είμαι στη θέση.
Ο μετρητής βάθους του δεν διαβάζει τίποτα
να ανησυχούμε;
Δεν έχουμε χρόνο να ανησυχούμε.
Μια χαρά τα πάει.
- Ωραίο, και εύκολο.
- Ιησού, είναι σαν τη φάλαινα.
Μοιάζει με κάποιο είδος κεφαλόποδου.
Γιγαντισμός βαθέων υδάτων σε επική κλίμακα.
Δεν μπορώ να καταλάβω πώς δεν έχει χαλάσει.
Ίσως τα επίπεδα διαλυμένου οξυγόνου εδώ κάτω;
Σε κάνει να αναρωτιέσαι πόσο καιρό είναι
νεκρό.
Παιδιά, δείτε τις πίσω κάμερες, κάτι
κινείται εκεί έξω.
- Μετακόμιση;
- Δεν το είδες;
Έχω σχεδόν τελειώσει την τομή.
Δεν μπορώ να δω σκατά εδώ έξω.
Γκόρντον, επιταχύνω την κίνηση.
Αδύνατον, τίποτα δεν θα μπορούσε να είναι
ζωντανό εδώ κάτω.
- Είναι η ανάγνωση μιας μορφής ζωής.
- Διαβάζει Τζιμ.
Αυτό είναι πολύ μεγάλο για να είναι ο Τζιμ
αυτό είναι τεράστιο! Λοιπόν, διαβάζεται λάθος.
Όλα είναι στραβά από τότε που μπήκαμε στην
πύλη. Ο Τζιμ χρειάζεται...
Δεν λέμε τίποτα μέχρι να πάρει το δείγμα
είναι σχεδόν εκεί.
Μπορεί να κινδυνεύει!
Ένα λεπτό ακόμα, και έχει το δείγμα!
Μπορεί να μην έχει ούτε λεπτό!
’σε με να του μιλήσω! Να σταματήσει!
Η εταιρεία δεν ξόδεψε όλα αυτά τα χρήματα
για να επιστρέψουμε, χωρίς τίποτα!
- Αφήστε τον Τζιμ να κάνει τη δουλειά του!
- Εντάξει παιδιά, το κατάλαβα, το κατάλαβα.
Εντάξει Τζιμ.
Γκόρντον, σε παρακαλώ, πάρε τον εκεί έξω.
- Είναι το δείγμα ασφαλές, Τζιμ;
- Λίγο ακόμα.
Το δείγμα είναι ασφαλές, αλλά έχασα τον
δεξιό οριζόντιο προωθητή μου.
- Παιδιά, έχω πολλές αποτυχίες εδώ.
- Δεν φαίνεται καλό.
Μην πανικοβάλλεσαι Τζιμ.  Τζιμ, απάντησε σε
παρακαλώ!
Δεν μας ακούει. Το σήμα έχει φύγει.
Γειά σου? Γκόρντον;
Κινείται ξανά, ό,τι κι αν είναι.
Μόλις χάσαμε την επικοινωνία με τη θύρα.
Κάτι ανακατεύει τα ραδιόφωνα μας εκεί
έξω.
- Μην τον χάσεις!
- Τι στο διάολο είναι αυτό;
Δεν πάω πιο κοντά.
Δεν φεύγουμε χωρίς τον Τζιμ!
- Πάρτε μας κάτω!
- Είσαι τρελός?
Αυτό ήθελες ο Pickman, μια συνάντηση με τους
Θεούς;
Δεν είναι τόσο αμέτρητα όσο θυμάστε;
- Έλεγχος DP, άδεια ματαίωσης.
- Απορρίφθηκε η άδεια, ’τκινς.
Ανακτήστε αυτό το ρόβερ, πριν ξεκινήσετε
την ανάβασή σας.
Δεν το βλέπεις αυτό;
’δεια για αποβολή!
Αρνήθηκε η άδεια στον Γκόρντον.
Δεν χάνω αυτό το δείγμα.
Ο Χανκ γέμισε την κλειδαριά πίεσης, τον
φέρνουμε τώρα.
Κάποιος περίεργος ηλεκτρομαγνητισμός στον
αέρα.
- Γκόρντον, πάρε μας κάτω!
- Τι είναι αυτό?
Γκόρντον, πάρε μας κάτω!
Βγες έξω!
- Οχι!
-Μας κατεβάζω.
Όχι, είμαστε πολύ κοντά!
Γαμώ!
- Χανκ, βοήθησέ με!
- Κριστίν!
Οχι!
Χριστίνα!
P3, οι προωθητές μου επέστρεψαν.
Η παροχή αέρα δεν είναι καλή, πλησιάστε όσο
μπορείτε!
Πρέπει να κινηθούμε!
- Γκόρντον, επιστρέφω!
- Τζιμ, ετοιμάσου να επιβιβαστείς.
Όχι, όχι, σταμάτα! Γκόρντον, σταμάτα!
Μην ανοίγετε τις εξωτερικές πόρτες!
- Κριστίν! Είναι στην αποβάθρα πίεσης!
- Τι?
Είναι μέσα στο νερό.
Δεν υπάρχει χρόνος!
Θα την εκτινάξεις στον ωκεανό!
Θα πεθάνει Γκόρντον!
- Τζιμ, θα πρέπει να μείνεις.
- Κριστίν έρχομαι.
Βιάσου!
Όχι, όχι, όχι. Έλα, δώσε ένα χέρι!
Βοηθήστε με να τη βγάλω έξω!
Γκόρντον, οι πόρτες δεν ανοίγουν.
Γκόρντον, είμαι έξω.
Τζιμ, περιμένεις, έχουμε πρόβλημα! Ο Κρις
είναι παγιδευμένος στην κλειδαριά πίεσης!
Τι?
Θα πρέπει να περιμένετε, για να κλείσει ξανά
το κλείδωμα πίεσης!
Δεν μπορώ να σε αφήσω να μπεις!
- Κριστίν!
- Χανκ γρήγορα. Τραβήξτε την έξω.
Εντάξει.
Τι στο διάολο;
- Αυτό είναι, πιάσε το.
- Τραβήξτε.
Έλα γρήγορα. Γρήγορα.
- Εντάξει Τζο, βοήθησέ την.
- Βοήθησέ την? Είναι γαμημένη νεκρή!
Λοιπόν κάνε κάτι, είσαι ο γαμημένος
αξιωματικός ασφαλείας!
Γκόρντον, κλείνω το κλείδωμα πίεσης.
Χανκ, παίρνουμε νερό!
Το μπροστινό μέρος, είναι σε κίνδυνο!
Χανκ, τι συμβαίνει εκεί κάτω; Δέσμη νήματος!
- Γκόρντον, νομίζω ότι τη χάσαμε.
- Δεν πειράζει που ο Χανκ. Ελέγξτε τις κουκέτες.
Διαβάζω σοβαρές ζημιές εκεί κάτω.
Όλο αυτό το υποκείμενο θα πέσει αν δεν χάσω
βάρος τώρα!
- Τζιμ, ανοίγω τις εξωτερικές πόρτες.
- Υπομονή, μπαίνω στη θέση μου.
Γαμώ!
Θεέ μου Τζιμ, βάλε τον κώλο σου εδώ τώρα!
Pickman, σήκω! Φύγε από εδώ!
10 δευτερόλεπτα ακόμα, Γκόρντον. Βιασύνη!
Γκόρντον, ολόκληρη η κουκέτα έχει πλημμυρίσει.
Σφραγίζω αυτόν τον διάδρομο.
Ρίξτε τα βάρη τώρα, αλλιώς το νερό θα μας
τραβήξει κάτω!
- Οι πόρτες πίεσης εξακολουθούν να κλείνουν.
- Ο Τζιμ είναι εκεί μέσα!
Δεν έχουμε χρόνο Γκόρντον!
Κι εμείς δεν μπορούμε να ανέβουμε με τόσο
νερό στο σκάφος!
- Γκόρντον!
- 5 δευτερόλεπτα, Χανκ!
Μπορούμε να περιμένουμε 5 δευτερόλεπτα!
Είναι πολύ αργά Τζιμ, ρίχνω κιλά.
Περίμενε!
Αντιγράφει κανείς;
Έλεγχος DB, αφήνουμε τον πάτο στο X-278
Y-78!
- Σε ακολουθεί Γκόρντον;
- Δεν γνωρίζω! Ελέγξτε το ραντάρ!
Οχι!
Δεν μπορώ να κλείσω τη δεύτερη πόρτα!
Είναι μπλοκαρισμένο!
- Δεν μπορώ να βγω.
- Κοίτα το, Χανκ.
Δείτε την καταστροφή που μπορούν να προκαλέσουν.
Μόνο ένας από αυτούς εναντίον όλων μας.
Τι?
Τα λαμπρά μυαλά μας, εντελώς ανυπεράσπιστα
απέναντί τους.
- Τι μιλάμε;
- Είναι υπέροχοι, Χανκ, υπέροχοι.
Οχι!
Γιατί δεν θα τη βοηθήσεις;
Γιατί δεν βοηθάς, διάολε;
Ιησούς, όχι. Οχι!
Έλα Κρις. Έλα, μη με αφήσεις εδώ κάτω, χωρίς
εσένα.
Ελα σε παρακαλώ.
Έλα, έλα, έλα. Ελα. Γαμώ.
Σε παρακαλώ Chris. Σας παρακαλούμε.
Ελα. Ανάπνευσε, διάολε. Αναπνέω!
Έλα Κρις. Ελα.
Γαμώ. Ελα.
Έλα, έλα απλά ανάσανε. Απλά ανέπνευσε!
Είσαι εντάξει.
Τζιμ!
Είναι εντάξει. Δεν πειράζει, τα καταφέραμε.
Είναι εντάξει. Είναι εντάξει.
Ναι ευχαριστω.
Ο Ο'Κόνελ είναι νεκρός.
Δείτε μόνοι σας αν θέλετε, αιωρείται
ανάμεσα στις πόρτες.
Όλο το μπροστινό μέρος του υποβρυχίου, είναι
υποβρύχιο.
- Είσαι σίγουρος?
- Λοιπόν, εκτός αν πήγε για μπάνιο.
Λοιπόν, νόμιζες ότι ο Chris ήταν νεκρός
κοίτα πώς έγινε αυτό.
Δεν είμαι αυτός που έπεσε στο γαμημένο
λουκέτο πίεσης.
Δεν ανέπνεε, πώς να ήξερα;
Ότι πρέπει να είμαστε όλοι ευγνώμονες, που
κάποιος από εμάς είναι ακόμα ζωντανός.
Πόσο καιρό θα επιστρέψουμε στην επιφάνεια
Γκόρντον;
Λοιπόν παιδιά, δεν μπορώ να πω με σιγουριά.
Έχουμε πάρει έναν γαμημένο τόνο νερό.
- Ο Χανκ είπε να μην καπνίσει εδώ μέσα.
- Θέλεις έναν Τζιμ;
Βοήθα τον εαυτό σου. Θα καπνίσουμε στη μνήμη
του.
Πόσο καιρό μπορούμε να επιβιώσουμε έτσι εδώ
κάτω;
Έχουμε ακόμη 3 ώρες υποστήριξης ζωής.
Δεν μπορώ να δω ότι μας παίρνει πάνω από 2
ώρες για να βγούμε στην επιφάνεια.
Αλλά δεν μπορώ να είμαι σίγουρος.
Όσο περισσότερο βρισκόμαστε εδώ κάτω, τόσο πιο
βαριά παίρνουμε, τόσο πιο αργά ανεβαίνουμε.
3 ώρες φαίνονται σφιχτά.
Είναι σφιχτό, αλλά δεν μπορώ να κάνω τίποτα
περισσότερο γι 'αυτό.
Ας ελπίσουμε να μην υπάρχουν άλλες δυσάρεστες
εκπλήξεις.
Είναι το δείγμα ιστού.
Τους ακούς Τζιμ;
Καλώντας μας τον Θεό των βαθέων.
Ουρλιάζοντας για να γίνει αντιληπτός από το
ανθρώπινο μυαλό.
Αυτό το μικροσκοπικό δείγμα, πρόκειται να
αλλάξει όλα όσα γνωρίζουμε.
- Όλα όσα νομίζαμε ότι ξέραμε.
- Μην το αγγίζεις.
Πρέπει να το μεταφέρουμε στο εργαστήριο, και
να το απομονώσουμε.
Γρήγορα τώρα, πριν χαλάσει.
Ίσως πρέπει να το σφραγίσουμε στην κλειδαριά
πίεσης.
Όχι, θέλω να διατηρηθεί σωστά στο εργαστήριο.
Pickman, αυτό είναι κάτι που δεν έχει βγει
από το νερό, εδώ, και εκατομμύρια χρόνια
δεν έχουμε ιδέα σε τι εκθέτουμε τους εαυτούς
μας με το να το φέρουμε στο σκάφος.
Κυρία Χάρις, πιστεύετε πραγματικά ότι ήρθατε
μέχρι εδώ κάτω, μόνο για να το δείτε;
Δεν ξέραμε ότι μαζεύαμε ζωντανό ιστό.
- Μας περιμένουν τόσες πολλές απαντήσεις Τζιμ.
- Δεν έχω χρόνο για χάσιμο.
Προσοχή Ιωσήφ.
Που πας?
Δεν μπορούμε να τους σταματήσουμε να εξετάζουν
αυτό το πράγμα, οπότε κάποιος που ξέρει τι
κάνουν θα πρέπει να πάει να επιβλέπει
βεβαιωθείτε ότι το κρατούν περιορισμένο.
3 ώρες Τζιμ.
Σας προτείνω να πάτε μαζί τους, και να
βεβαιωθείτε ότι δεν κάνουν τίποτα ανόητο.
Δεν έχω δει τον Pickman έτσι από τότε...
Πολύς καιρός.
- Δεν σκέφτεται ευθέως.
- Δεν ξέρω αν είναι κανείς από εμάς πια.
Έλεγχος DP, είμαστε λίγο κάτω από 3 ώρες
από την επιφάνεια.
Το δείγμα ιστού τοποθετείται με ασφάλεια.
Έχουμε ένα θύμα.
Ο Ο'Κόνελ δεν τα κατάφερε.
Φαίνεται ότι είναι κυρίως λιπώδης ιστός.
Σωματικό λίπος.
Αυτό είναι ένα μεγάλο κομμάτι που πήρες.
Ναι, δεν ήταν έκπληξη που προσπάθησε να μας
χτυπήσει στη μέση του ωκεανού.
Εντελώς αποσυνδεδεμένο από το σώμα.
Αλλά ακόμα αντιδραστικό.
Δεν νομίζω ότι έχω δει ποτέ κάτι παρόμοιο.
Φανταστείτε τι θα μπορούσαμε να μάθουμε από
έναν οργανισμό σαν αυτόν.
Η σάρκα που εξακολουθεί να ζει, αφού αποκοπεί
από το σώμα.
Ακόμα πιστεύει ότι είναι μέρος του θαλάσσιου
θηρίου.
Νομίζω ότι μας αισθάνεται.
Και λέω να το αφήσουμε στην κόλαση ήσυχο
και να περιμένουμε μέχρι να επιστρέψει με
ασφάλεια στην ερευνητική βάση.
Ο Χανκ το κατασκεύασε για να μπορέσουμε να
κάνουμε άμεση έρευνα.
Λοιπόν, συμβαίνουν απροσδόκητα πράγματα όταν
μπλέκουμε με πράγματα, δεν καταλαβαίνουμε.
Και πώς ξέρετε ότι αυτό το πράγμα θα
εξακολουθεί να κινείται, να είναι ενεργό, να
εκκρίνει λάσπη όπως είναι μόλις το
ξαναβγάλουμε στην επιφάνεια;
Παιδιά, αν δεν σας πειράζει, θα ρισκάρω.
Τζιμ.
Κρις, φύγε από αυτό. Ξέρει ότι είμαστε εδώ.
- Δεν μπορούμε να το παγώσουμε;
- Νομίζω ότι το τσαντίσαμε αρκετά ήδη.
Πίκμαν, ο Τζιμ έχει δίκιο.
Αυτό πρέπει να το κρατήσουμε περιορισμένο.
Πρέπει να σφραγίσουμε το εργαστήριο, δεν
έχουμε ιδέα με τι έχουμε να κάνουμε.
Σε πληρώνω για να γίνεις βιολόγος εδώ.
Δεν διακινδυνεύω τη ζωή κάποιου άλλου για
αυτήν την αποστολή.
Το επιστημονικό ταξίδι τελείωσε.
Τζιμ, πάρε τον από εδώ, και βοήθησέ με να
κλειδώσω αυτό το μέρος.
Την άκουσες.
- Δρ Γκόλντσταϊν.
- Ιωσήφ, πες μου ότι το δείγμα είναι ασφαλές.
Περιέχεται στο ενσωματωμένο εργαστήριο, οι
δοκιμές του Pickman που εκτελούνται ήδη.
- Νομίζω ότι θα μείνεις πολύ ικανοποιημένος.
- Ελπίζω ναι.
Μην υποτιμάτε την αξία αυτού του δείγματος
ιστού, προστατέψτε το με τη ζωή σας
γιατί αν δεν βγει στην επιφάνεια...
Κυρία, αν αυτό το δείγμα δεν επιστρέψει
ούτε, κι εγώ.
Και πιστέψτε με, αυτό το κομμάτι τόνου θα
είναι το λιγότερο από τις ανησυχίες μου.
Δεν χρειάζεται να ανησυχείς. Αρκεί να μου
παραδοθεί αυτό το δείγμα
η ασφάλειά σας είναι εγγυημένη.
- Και η συμφωνία είναι ίδια με πριν.
- Σωστό.
Λοιπόν, είμαστε πεντακάθαροι, μωρό μου.
Και ήδη λαμβάνω τις απαραίτητες προφυλάξεις.
- Ο Πίκμαν θα θυμώσει.
- Ο Πίκμαν δεν ενδιαφέρεται για τα πλούτη.
- Λοιπόν, η απώλεια του είναι το κέρδος μας.
- Κράτα με ενήμερο.
Κάτι δεν πάει καλά εδώ, Κρις.
Υπάρχει ένα περίεργο συναίσθημα, δεν ξέρω.
Απλά προσπαθήστε να χαλαρώσετε, έχει σχεδόν
τελειώσει.
Είμαστε εδώ κάτω, ένας Θεός ξέρει πόσο καιρό
και κανείς δεν ήταν ποτέ τόσο βαθιά.
Ναι, αλλά ίσως δεν ήταν γραφτό να έρθουμε
ποτέ εδώ.
Ξέρετε, ίσως η φύση ποτέ δεν είχε σκοπό να
βρούμε αυτό το μέρος.
Μην με πιάνεις υστερία, Τζιμ.
Έχεις δει τίποτα εδώ κάτω;
Ξέρετε, ακούσατε τίποτα;
Πράγματα που δεν πρέπει να δείτε, πράγματα
που δεν θα μπορούσαν να είναι εδώ;
- Σαν τι?
- Τίποτα από αυτά δεν ήταν γραφτό να είναι εδώ.
Όπως όταν μπήκες στο νερό, γιατί το έκανες
αυτό;
Επειδή είδες κάτι, σωστά;
Κάτι σε έκανε να το κάνεις;
Όχι, έπεσα.
Όχι, είδες κάτι, εσύ, εσύ, το κυνήγησες, σαν
τον Σαμ να επιπλέει στο νερό.
Όχι. Τζιμ, τι σου συμβαίνει;
Κοίτα, όταν ήμουν εκεί έξω, νόμιζα ότι
άκουσα τον μπαμπά μου από την ενδοεπικοινωνία.
Οι κασέτες του, οι παλιές του ηχογραφήσεις
έπαιζαν στον πάτο του γαμημένου ωκεανού.
- Πώς μπορεί να γίνει αυτό;
- ’κουσέ με, δεν άκουσες τίποτα, εντάξει;
Πανικοβλήθηκες. Είμαστε όλοι σοκαρισμένοι.
Είναι φυσιολογικό.
Δεν νομίζω ότι τίποτα από όλα αυτά είναι
φυσιολογικό.
Απλώς ξέρω ότι θέλω να πάω σπίτι.
Θα το κάνουμε, αλλά θέλω να το κρατήσετε μαζί
εντάξει; Σε χρειάζομαι.
Βοηθήστε με να μείνω υγιής μέχρι να
ξαναβρεθούμε στην επιφάνεια.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνος μου.
Φτάσαμε στον πάτο του ωκεανού, κανένας από
εμάς δεν ήταν ποτέ απόλυτα υγιής.
Τα πήγες υπέροχα εκεί έξω.
Ο μπαμπάς σου δεν θα μπορούσε ποτέ να φέρει
πίσω αυτή τη φυσική απόδειξη πράγματα που
οι άνθρωποι δεν πίστευαν ότι υπάρχουν.
Αυτό θα σοκάρει τον κόσμο, Τζιμ.
Ζήσατε το όνομά σας.
Ναι, λοιπόν, ανησυχώ ότι μπορεί να μην είναι
καλό.
Είμαστε 2 ώρες από την επιφάνεια. Ελήφθη
DP ελέχγος; Μπείτε στον έλεγχος DP.
Είναι 25 Οκτωβρίου, ημέρα 3 της αποστολής
Peters-Pickman στη χερσόνησο της Ανταρκτικής.
40 μίλια στα βουνά, ανακαλύψαμε κάτι
εξαιρετικό.
Δεν το ακούς αυτό;
Μας μιλάει, επικοινωνεί.
- Τι συμβαίνει εκεί έξω;
- Περίμενε Κρις! Περιμένω!
Ελα!
- Γκόρντον!
Χριστίνα!
Θεέ μου.
Οχι!
Τζιμ, άνοιξέ το!
- Δεν μπορώ.
- Πάρε τον από εκεί τώρα!
Περίμενε.
Κρις, φύγε από τη μέση.
Ελα! ’σε κάτω το τσεκούρι, Τζιμ!
Ο Pickman είναι εκεί μέσα!
Αυτό είναι το πρόβλημα του Πίκμαν.
Δεν θα το χρησιμοποιήσεις πραγματικά αυτό
Τζο.
Ανοίγεις αυτές τις πόρτες πίεσης, αυτό το
πλοίο γεμίζει, με νερό με τόσο γαμημένο ρυθμό
το υγρό θα κόψει το σώμα σας, στα 2.
Πέτα το!
Τι, απλά θα αφήσεις τον Πίκμαν να πεθάνει
εκεί μέσα;
Ο Πίκμαν έχασε το γαμημένο μυαλό του.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Αυτό ήταν το όνειρό του, να δει εκείνα τα πλάσματα
αυτούς τους αρχαίους θεούς της θάλασσας.
Και αν αυτό θέλει, δεν χρειάζεται να πάω
μαζί του.
Δεν ήξερε καν ότι αυτά τα πράγματα ήταν εδώ
κάτω.
Ο Πίκμαν ήξερε. Ήξερε τι ήταν, και ήξερε
ότι κοιμόντουσαν μόνο.
Ακριβώς.
Τι πιστεύετε ότι βρήκαν στην Ανταρκτική;
Τι πιστεύεις ότι έψαχναν, όλα αυτά τα χρόνια;
Και μας άφησε να τους ξυπνήσουμε.
Ο Pickman δεν ξόδεψε όλα αυτά τα χρήματα
για να έχετε την περιπέτεια μιας ζωής.
Μας έστειλαν εδώ με σαφή στόχο.
Πάρτε το δείγμα ιστού από τα γαμημένα νερά
καλικάντζαρους, κάντε το πίσω στην επιφάνεια
και γίνε βρώμικος, γαμημένος πλούσιος.
Έτσι θα σας παρακαλώ να απομακρυνθείτε, και
οι δύο, από τις γαμημένες πόρτες πίεσης!
Νομίζεις ότι αυτό το δείγμα θα σε κάνει
πλούσιο;
Θα είναι πιο δύσκολο από όσο νομίζεις.
Νομίζεις ότι φοβάμαι μερικούς εγκεφαλικούς;
Όχι, αυτό το πράγμα μεγαλώνει.
Μπορείτε να πάτε, και να το δείτε αν δεν με
πιστεύετε.
Και νομίζω ότι έχει μια περίεργη ψυχολογική
επίδραση στο πλήρωμά μας.
Γαμήτο σκέφτεσαι.
Δεν υπάρχει μόνο φυσικά, είναι στο μυαλό μας
είναι στις σκέψεις μας.
Τζο, δεν ξέρω αν το ξέρεις αυτό, αλλά έχω
έναν γιο, με περιμένει πίσω στο σπίτι.
Είναι 10 μηνών, και αν δεν τον ξαναγυρίσω, αν
δεν τον ξαναδώ, ορκίζομαι στο γαμημένο Θεό
θα πεθάνεις εδώ μαζί μου, και δεν θα είναι
όμορφο.
Δεν χρειάζεται να ακούω αυτές τις μαλακίες.
Περίμενε, μην τον ταράζεις.
- Τζιμ!
- Είναι επικίνδυνος, Κρις.
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα.
Γκόρντον;
Είναι από τη θάλασσα, παγωμένο στο χρόνο
και περιμένει την απόψυξη.
Τζιμ, αγόρι μου, είσαι πραγματικά εσύ;
Γκόρντον ίσως θα έπρεπε να κατέβεις κάτω
και να ξαπλώσεις για λίγο.
Πάντα ήξερα ότι θα με βρεις μια μέρα, Τζίμι.
Μου είπαν ότι θα έρθεις, αλλά προσευχήθηκα
προσευχήθηκα να μην ήταν αλήθεια.
Μη φοβάσαι Τζίμι.
Ο θάνατος δεν είναι το τέλος.
Αυτά είναι πράγματα που δεν έπρεπε ποτέ να
τα μάθω, πράγματα της φύσης δεν σκόπευαν
ποτέ να τα βρούμε.
- Κάτσε κάτω Γκόρντον.
- Δεν νομίζω ότι είναι πια ο Γκόρντον.
Δείξε τους Τζίμυ. Δείξτε τους το δρόμο για
το σπίτι, πίσω στο μέρος που ήξεραν κάποτε.
Κανείς από αυτή την ασήμαντη φυλή, δεν θα
ξέρει πώς προσπάθησα να τους προειδοποιήσω
πώς το άφησαν, πολύ αργά.
Πάρε το διάολο μακριά μου Γκόρντον.
Μη με αναγκάσεις να το χρησιμοποιήσω αυτό.
Όταν ξυπνήσουν, είναι ώρα να κοιμηθούμε.
Τζιμ!
Γκόρντον!
Αυτό είναι που τους χάσαμε.
Δεν μπορώ να πάρω σήμα, δεν υπάρχει τίποτα.
Γκόρντον!
Κίνηση!
Γκόρντον;
Τι έχεις κάνει?
Τζο σταμάτα, θα φυσήξεις τα παράθυρα!
Τζο τι κάνεις;
Αυτό το πράγμα πάει κάτω γλυκιά μου, πίσω
στον πάτο του ωκεανού, μόνο που δεν
θα το κατεβάσω.
Δεν μπορείς να μας αφήσεις να πιλοτάρουμε
αυτό το πράγμα.
Πιλότος τι;
Είναι παλιοσίδερα κυρία, άνοιξε τα γαμημένα
σου μάτια!
Αυτό το πράγμα πάει κάτω!
Λυπάμαι για το παιδί σου.
Τώρα θέλεις να με πολεμήσεις τώρα, σκύλα.
Δοκίμασέ το.
Νομίζεις ότι θα σε αφήσουμε να φύγεις από
εδώ, σκύλα;
Όχι, δεν το κάνω.
Τζιμ!
- Είσαι καλά?
- Θα ζήσω.
- Εντάξει. Μπες στο ρόβερ, πρέπει να φύγουμε.
- Τι?
- Μπες στο ρόβερ!
- Πού είναι ο Τζο;
Βίδα Τζο! Έλα, πρέπει να φύγουμε!
- Εντάξει, περίμενε με εδώ, θα είμαι δεύτερος.
- Τι? Πού πηγαίνεις?
Δεν μπορούμε να διακινδυνεύσουμε να το βρει
κάποιος άλλος.
Ξέρεις ότι θα έρθουν να ψάξουν.
Εντάξει, ότι διάολο κι αν είσαι, ώρα να
φτιάξεις καλαμάρια.
Καλύτερα βιάσου Τζίμυ.
5 λεπτά μέχρι να καταρρεύσει όλο αυτό.
Όλα αυτά θα φυσήξουν όταν ανοίξει αυτή
η πόρτα.
Καταρράκωσε!
Τζιμ, δεν έχουμε αρκετό αέρα.
Και αυτή η πόρτα θα ανοίξει σε 5 λεπτά.
- Όλο αυτό το πράγμα θα εκραγεί.
- Τι?
Ένας από εμάς πρέπει να μείνει πίσω για να
σφραγίσει την κλειδαριά πίεσης.
- Συνέχισε χωρίς εμένα.
- Όχι Τζιμ, πάντα λέγαμε ότι...
- Απλά πηγαίνετε!
- Όχι Τζιμ! Οχι!
Πας κάπου;
Τζιμ!
Δεν μπορείς να τους καταστρέψεις Τζίμυ.
Τους ξυπνήσαμε, και τώρα όλα τελείωσαν.
Τζιμ.
Έλα να με βρεις γιε μου.
Τζιμ, ήρθες για μένα.
Ας πάμε μαζί. Μαζί τους στα βάθη της λήθης.
Μπαμπάς?
Κυρία Χάρις; Κυρία Χάρις, με ακούτε;
Δεν πειράζει, είσαι ασφαλής.
- Σε προσέχουμε τώρα.
- Τζιμ;
- Πρόνοια!
- Έφυγαν. κα Χάρις.
Αφού χάθηκε η επικοινωνία, λάβαμε το σήμα
του ρόβερ σας.
Σε βρήκαν να παρασύρεσαι. Τα επίπεδα
οξυγόνου σας, ήταν επικίνδυνα χαμηλά.
Είσαι αναίσθητος εδώ, και μερικές μέρες.
Τους σκότωσες.
Ήξερες ακριβώς σε τι μπαίναμε, το ήξερες
αυτό!
Κυρία Χάρις ηρέμησε!
Κυρία Χάρις, χαλαρώστε! Σας παρακαλούμε!
Κανείς από τους δύο δεν πήρε αυτό που θέλαμε
έτσι;
Ήξερες τους κινδύνους.
Κανείς δεν πρέπει να ξέρει τι συνέβη.
Κυρία Χάρις, ηρεμήστε! Τι τρέχει με αυτην?
Οχι! όχι!
Συγχαρητήρια σκύλα, πήρες ακριβώς αυτό που
ήθελες!
Οχι! Οχι!
© Μετάφραση/ Traducerea: Legendofmir
Υποτιτλισμός/ Adaptarea: DOOMNEZEU 